---
timezone: UTC+8
---

# lynn

**GitHub ID:** lynn-000-cccc

**Telegram:** @lynncccc

## Self-introduction

哈喽，我是Lynn，目前在成都，INTP，刚了解WEB3一个月，还在学习中，想了解运营岗和数据分析岗

## Notes

<!-- Content_START -->
# 2025-08-04

今日完成事项：
1.参加工作坊分享：三位老师分别分享了各自的见解，anthurine老师分享了最近一周的资讯，虽然我不太能听懂，就当是熟悉行业和科普了；qiang老师分享了2篇有关以太坊十周年的文章，一篇博主笔记，一篇Justin的见解，这2篇文章都是小白能够看懂的；明鹏老师也分享2篇以太坊十周年的总结和对未来十年的展望；所以我的理解是最近一周以太坊十周年是一个行业内的大新闻，所有人都在关注以太坊的动向，行业内的风向标
2.看了学习日记，比如什么是区块链，什么是比特币
3。完成打卡事项，青青老师帮助很大！！！非常nice，耐心超好
4，熟悉了小狐狸钱包，完成了sephlia的转账


# 2025.07.31


<!-- Content_END -->
